Repository: rafael2k/presto
Catalog: data/translations/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_hk, zh_tw

# S_MINI_FT_GET_STARTED_BLACKBERRY
source: To get started, scroll down to read the End User License Agreement, and press the Menu key to accept.
ja: 始めに、エンドユーザーライセンスをスクロールして最後までお読みになり、メニューキーをクリックして承認してください。
ko: 시작하려면 최종 사용자 라이센스 계약서를 아래로 스크롤해서 읽고 메뉴 키를 눌러 동의하십시오.
zh_hk: 要開始操作，請向下捲動閱讀最終用戶授權協議，然後按「功能表」鍵接受。
zh_tw: 若要開始，請往下捲動閱讀「使用者授權同意書」，然後按下選單（Menu）鍵接受。

# S_MINI_FT_INTRODUCTION_TEXT_TOUCH
source: To start browsing, type an address, or select a Speed Dial or bookmark. Zoom in with a tap, and scroll effortlessly with the flick of a finger.
ja: ブラウジングを開始するには、アドレスを入力するか、Speed Dial あるいはブックマークを選択してください。タップで拡大でき、指でフリックすると簡単にスクロールが行えます。
ko: 탐색을 시작하려면 주소를 입력하거나 스피드 연결 또는 즐겨찾기를 선택하십시오. 한 번 클릭으로 확대하거나 손가락만 움직여서 간편하게 스크롤할 수 있습니다.
zh_hk: 要開始瀏覽，請鍵入一個地址，或者選擇快速撥號或書籤。輕輕點擊一下可放大，用手指輕彈可輕鬆捲動。
zh_tw: 要開始瀏覽，請輸入網址，或是從「快速撥號」或是書籤中選擇一個項目。在想細看的地方按一下就能放大，或是以手指拖曳就能捲動。

# S_MINI_FT_INTRODUCTION_TEXT
source: To start browsing, type an address, or select a Speed Dial or bookmark. Zoom in with a single click, and scroll effortlessly with the keypad.
ja: ブラウジングを開始するには、アドレスを入力するか、Speed Dial あるいはブックマークを選択してください。シングルクリックで拡大でき、キーパッドで簡単にスクロールが行えます。
ko: 탐색을 시작하려면 주소를 입력하거나 스피드 연결 또는 즐겨찾기를 선택하십시오. 한 번 클릭으로 확대하거나 키패드로 간편하게 스크롤할 수 있습니다.
zh_hk: 要開始瀏覽，請鍵入一個地址，或者選擇快速撥號或書籤。輕輕點擊一下可放大，用按鍵可輕鬆捲動。
zh_tw: 要開始瀏覽，請輸入網址，或是從「快速撥號」或是書籤中選擇一個項目。在想細看的地方按一下就能放大，或是以按鍵操作就能捲動。

# S_MINI_FT_STAR_TITLE
source: Star
ja: スター機能
ko: 별표
zh_hk: 星號
zh_tw: 星星

# S_MINI_FT_STAR_TEXT
source: Click on the star to save your favorite webpages.
ja: 星印のアイコンをクリックして好きなページを保存できます。
ko: 별표를 클릭하여 자주 방문하는 웹 페이지를 저장하십시오.
zh_hk: 請按一下星號儲存您最愛的網頁
zh_tw: 在星星上按一下就能儲存你喜愛的網頁

# S_MINI_FT_HOMEPAGE_TITLE
source: Home page
ja: ホームページ
ko: 홈 페이지
zh_hk: 首頁
zh_tw: 首頁

# S_MINI_FT_HOMEPAGE_TEXT
source: Get quick access to your favorite content and social media.
ja: 好きなコンテンツやソーシャルメディアに簡単にアクセスできます。
ko: 자주 방문하는 콘텐츠 및 소셜 미디어에 쉽게 접근할 수 있습니다.
zh_hk: 取得您最愛的內容及社交媒體的快速訪問權
zh_tw: 讓你快速地前往你喜愛的網頁跟社群媒體

# S_MINI_FT_TABBED_BROWSING_TITLE
source: Tabbed browsing
ja: タブブラウジング
ko: 탭 탐색
zh_hk: 標籤式瀏覽
zh_tw: 使用頁籤瀏覽

# S_MINI_FT_TABBED_BROWSING_TEXT
source: Browse several websites at the same time, switching between sites with ease.
ja: 複数のウェブサイトを同時に閲覧でき、タブの切り替えも簡単に行えます。
ko: 여러 웹 사이트를 동시에 탐색하십시오. 한 사이트에서 다른 사이트로 간편하게 이동할 수 있습니다.
zh_hk: 同時瀏覽多個網站，從一個網站輕鬆跳轉到另一個網站。
zh_tw: 同時瀏覽幾個不同的網站，又能輕易地在他們之間切換。

# S_MINI_FT_SPEED_DIAL_TEXT
source: Go to your favorite webpages with just one click, using a set of visual bookmarks.
ja: 視覚的なブックマークを利用すると、ワンクリックでお気に入りのウェブページに移動できます。
ko: 시각적인 즐겨찾기를 사용하여 클릭 한 번으로 자주 방문하는 웹 페이지로 이동할 수 있습니다.
zh_hk: 使用一組可視書籤，只需點按一下即可轉到您最愛的網頁。
zh_tw: 這些視覺化的書籤，讓你只要按一下就能前往你最喜愛的網頁。

# S_MINI_FT_LONG_CLICK_TITLE
source: Long-click menus
ja: 長押しコンテキストメニュー
ko: 롱클릭 메뉴
zh_hk: 長按功能表
zh_tw: 長按選單（右鍵選單）

# S_MINI_FT_LONG_CLICK_TEXT_TOUCH
source: By long-clicking with your finger, you can perform actions such as opening a link in a new tab, editing a Speed Dial, and copying and pasting text.
ja: 指で長押しすると、新しいタブにリンクを開く、Speed Dial の編集、文字のコピー/貼り付けなどの操作を実行できるメニューを開きます。
ko: 메뉴를 길게 클릭하면 새 탭에서 링크를 열거나 스피드 연결을 편집하거나 텍스트를 복사해서 붙여넣을 수 있습니다.
zh_hk: 用手指長按可執行一系列操作，例如在新標籤中開啟連結，編輯快速撥號，複製與粘貼文字。
zh_tw: 只要用你的手指按住不放，你就能執行像是 在新頁籤開啟連結、編輯快速撥號、複製/貼上文字 等動作。

# S_MINI_FT_LONG_CLICK_TEXT
source: By long-clicking with the select button, you can perform actions such as opening a link in a new tab, editing a Speed Dial, and copying and pasting text.
ja: 選択ボタンを長押しすると、新しいタブにリンクを開く、Speed Dial の編集、文字のコピー/貼り付けなどの操作を実行できるメニューを開きます。
ko: 선택 단추를 길게 클릭하면 새 탭에서 링크를 열거나 스피드 연결을 편집하거나 텍스트를 복사해서 붙여넣을 수 있습니다.
zh_hk: 長按選擇按鈕可以執行一系列操作，例如在新標籤中開啟連結，編輯快速撥號，複製與粘貼文字。
zh_tw: 按住 選擇鈕 不放，你就能執行像是 在新頁籤開啟連結、編輯快速撥號、複製/貼上文字 等動作。

# S_MINI_FT_WAND_TITLE
source: Remember passwords
ja: パスワードの記憶
ko: 비밀번호 기억
zh_hk: 記住密碼
zh_tw: 記憶密碼

# S_MINI_FT_WAND_TEXT
source: Effortlessly remember your passwords, logging in to your favorite sites with a single click.
ja: パスワードを記憶させて、お気に入りのサイトにシングルクリックで簡単にログインすることができます。
ko: 간편한 비밀번호 기억 기능을 사용하면 한 번 클릭으로 자주 방문하는 사이트에 로그인할 수 있습니다.
zh_hk: 輕鬆記住密碼，按一下即可登入到您最愛的網站。
zh_tw: 輕鬆地記住你的密碼，讓你按一下就能登入你喜愛的網站。

# S_MINI_FT_OPERA_LINK_TEXT
source: Synchronize your bookmarks, Speed Dial, and search engines between your mobile phone and desktop computer. To get started, enable Opera Link from the settings menu.
ja: ご利用の携帯端末やコンピュータ間で、ブックマーク、Speed Dial、検索エンジンを同期できます。サービスを開始するには、設定メニューから Opera Link を有効にしてください。
ko: 휴대폰과 데스크탑 컴퓨터 간의 즐겨찾기, 스피드 연결 및 검색 엔진을 동기화합니다. 시작하려면 설정 메뉴에서 Opera Link를 사용으로 설정하십시오.
zh_hk: 在您的手機與台式電腦之間實現書籤、快速撥號和搜尋引擎的同步。要開始操作，請從設定功能表啟用 Opera Link。
zh_tw: 在你的手機與電腦間同步你的書籤、快速撥號與搜尋引擎記錄，要開始使用 Opera Link，請從「設定」選單啟用它。

# S_MINI_FT_POWER_SCROLLING_TITLE
source: Power scrolling
ja: 超高速スクロール
ko: 파워 스크롤링
zh_hk: 快速捲動
zh_tw: 快速捲動

# S_MINI_FT_POWER_SCROLLING_TEXT
source: Scroll at warp speed using your phone's keypad. Hit 2 to go up, 4 to go left, 6 to go right and 8 to go down. Opera Mini snaps the view to the content. Hit 5 to zoom in and out.
ja: 携帯電話のキーパッドで超高速スクロールが行えます。2 で上、4 で左、6 で右、8 で下にスクロールします。Opera Mini は自動的に表示枠をコンテンツにスナップします。5 で表示の拡大、縮小が可能です。
ko: 휴대폰 키패드를 사용해 Warp Speed로 스크롤합니다. 위쪽은 2, 왼쪽은 4, 오른쪽은 6, 아래쪽은 8을 누릅니다. Opera Mini의 뷰가 콘텐츠에 맞춰집니다. 확대 및 축소는 5를 누릅니다.
zh_hk: 使用您的手機鍵盤快速捲動。按 2 向上，4 向左，6 向右，8 向下捲動。Opera Mini 使檢視對象與內容吸附到一起。按 5 可放大和縮小。
zh_tw: 使用電話的數字鍵盤快速捲動。按一下 2 往上、4 往左、6 往右，8 往下。Opera Mini 會將內容對齊畫面。按一下 5 放大或縮小。

# S_MINI_FT_FIND_IN_PAGE_TEXT
source: To find a word or phrase within the page, select "%s" from the tools tray and type your search term.
ja: ページ内の単語や語句を検索するには、ツールトレイから "%s" を選択して検索用語を入力してください。
ko: 이 페이지에서 단어나 구를 찾으려면 도구 트레이에서 "%s"을(를) 선택한 후 검색 용어를 입력하십시오.
zh_hk: 要在頁面中查找字詞，請從工具托盤選擇 "%s"，然後鍵入您的搜尋詞條。
zh_tw: 要在頁面中尋找一個字或詞，請按在工具列上按 "%s" 並輸入你要搜尋的字詞。

# S_MINI_FT_SAVE_PAGES_TEXT
source: If your phone is capable, you can save webpages for offline viewing by selecting "%s" from the tools tray. The target folder can be changed in %s > %s > %s.
ja: ご利用の携帯端末が対応している場合、ツールトレイから "%s" を選択してウェブページをオフライン表示用に保存することができます。対象フォルダは %s > %s > %s から変更可能です。
ko: 휴대폰에서 기능이 지원될 경우, 도구나 메뉴에서 "%s"을(를) 선택하여 오프라인에서 볼 수 있도록 웹 페이지를 저장할 수 있습니다. 대상 폴더는 %s > %s > %s에서 변경할 수 있습니다.
zh_hk: 如果您的手機功能強大，可以透過從工具托盤選擇 「%s」 儲存網頁供離線瀏覽。在 %s > %s > %s 中可變更目標資料夾。
zh_tw: 如果你的手機有支援的話，從工具列中選 "%s" 讓你能儲存頁面來做離線瀏覽。你可以按 %s > %s > %s 更改儲存地點。

# S_MINI_FT_LANDSCAPE_MODE_TEXT_TOUCH
source: Want to view the web on a wider screen? Go to %s > %s > %s.
ja: 横向きの画面でウェブを表示したい場合は、%s > %s > %s で設定してください。
ko: 보다 넓은 화면에서 웹 페이지를 보시겠습니까? %s > %s > %s(으)로 이동하십시오.
zh_hk: 是否要以更寬的熒幕檢視網頁？請轉到 %s > %s > %s。
zh_tw: 想要在寬一點的螢幕上瀏覽網頁嗎？請按 %s > %s > %s。

# S_MINI_FT_LANDSCAPE_MODE_TEXT
source: Want to view the web on a wider screen? Go to %s > %s > %s or hit * #.
ja: 横向きの画面でウェブを表示したい場合は、%s > %s > %s で設定するか、* # を押してください。
ko: 보다 넓은 화면에서 웹 페이지를 보시겠습니까? %s > %s > %s(으)로 이동하거나 * #을 누르십시오.
zh_hk: 是否要以更寬的熒幕檢視網頁？請轉到 %s > %s > %s，或觸按 * #。
zh_tw: 想要在寬一點的螢幕上瀏覽網頁嗎？請按 %s > %s > %s，或是按 * #。

# S_MINI_FT_PAGE_TOO_WIDE_TEXT
source: Tired of scrolling? Turn on "%s" in %s > %s > %s to view pages in single column mode, without horizontal scrolling.
ja: スクロールをしたくないときは、%s > %s > %s と進み、"%s" を押して、横スクロールが不要なシングルコラムモードに切り替えてください。
ko: 가로 방향으로 스크롤하는 것이 아닌 다른 방법을 원한다면 %s > %s > %s에서 "%s"을(를) 켜서 단일 열 모드로 페이지를 보십시오.
zh_hk: 已厭煩捲動？請在 %s > %s > %s 中開啟 "%s"，以單列模式檢視網頁而不用水平捲動。
zh_tw: 不想再捲動畫面了嗎？要開啟 "%s"，請按 %s > %s > %s，你就能以單一直欄模式檢視頁面，不需再水平捲動畫面。

# S_MINI_FT_ADD_SEARCH_ENGINE_TEXT
source: Define your own search engine by long-clicking on a search engine search field and choosing "%s".
ja: 利用したい検索エンジンを追加するには、検索エンジンの検索欄で長押しして %s を選択してください。
ko: 검색 엔진 검색 필드를 길게 클릭하고 "%s"을(를) 선택하여 검색 엔진을 사용자 정의하십시오.
zh_hk: 透過長按搜尋引擎的搜尋欄位並選擇 "%s" 來定義個人化搜尋引擎。
zh_tw: 你可以自己設定你的搜尋引擎，請按住搜尋引擎裡的搜尋欄位不放，並選 "%s"。

# S_MINI_FT_OPERA_TURBO_TEXT
source: Opera's servers compress webpages up to 70%, greatly reducing the cost of browsing.
ja: Opera のサーバーはウェブページを最大 70% も圧縮し、ブラウジングにかかるコストを大幅に削減します。
ko: Opera 서버는 웹 페이지를 최대 70%까지 압축하여 탐색 비용을 대폭 절감합니다.
zh_hk: Opera 的伺服器對網頁的壓縮率高達 70%，大大降低瀏覽成本。
zh_tw: Opera 的伺服器能將網頁最多壓縮 70%，能大幅減低連線上網的費用。

# S_MINI_REQUIREMENT_NOTOK_DOWNLOAD_OTHER
source: Your device does not meet the requirements of %s. Please download %s
ja: ご利用の端末は %s の必要条件を満たしていないため、%s をダウンロードしてください。
ko: 장치가 %s의 요구 사항을 충족하지 않습니다. %s을(를) 다운로드하십시오.
zh_hk: 您的裝置不滿足 %s 的要求。請下載 %s
zh_tw: 你的手機不符合 %s 的系統需求，請下載 %s

# S_MINI_FT_FLASH_SUPPORT_TITLE
source: Flash support
ja: Flash のサポート
ko: 플래시 지원
zh_hk: Flash 支援
zh_tw: Flash 支援

# S_MINI_FT_FLASH_SUPPORT_TEXT
source: To enable Flash, go to %s > %s > %s and turn %s on. Zoom in and click the "play" button to start playing. Double-click your loaded Flash content to move in and out of full-screen mode.
ja: Flash を有効にするには、%s > %s > %s と進み、%s をオンにしてください。拡大表示し、"再生" ボタンをクリックして再生できます。読み込んだ Flash コンテンツ上でダブルクリックすると、フルスクリーンモードとの切り替えを行えます。
ko: 플래시를 사용으로 설정하려면 %s > %s > %s으로 이동하여 %s을(를) 켜십시오. 확대한 후 재생을 시작하려면 "재생" 단추를 클릭하십시오. 로드된 플래시 콘텐츠를 두 번 클릭하여 전체 화면 모드를 실행하거나 해제하십시오.
zh_hk: 若要啟用 Flash，請轉到 %s > %s > %s 並開啟 %s。放大並按一下「播放」按鈕開始播放。連按您下載的 Flash 內容可進入和退出全熒幕模式。
zh_tw: 要啟動 Flash，請先按 %s > %s > %s 並確認啟用 %s。放大畫面之後，按「播放」鈕就可以開始播放。在 Flash 內容上按兩下就能切換全螢幕模式。

# SI_HISTORY_LIST_TEXT_SHORT
source: History
ja: 履歴
ko: 방문목록
zh_hk: 歷史記錄
zh_tw: 歷史紀錄

# S_BREAM_LANDSCAPE
source: Landscape
ja: ランドスケープ
ko: 가로
zh_hk: 橫向
zh_tw: 橫式螢幕

# S_BREAM_FULLSCREEN
source: Fullscreen
ja: フルスクリーン表示
ko: 전체화면
zh_hk: 全螢幕
zh_tw: 全螢幕

# SI_PREV_BUTTON_TEXT_SHORT
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_hk: 上一頁
zh_tw: 上一頁

# SI_MENU_BUTTON_TEXT_SHORT
source: Menu
ja: メニュー
ko: 메뉴
zh_hk: 功能表
zh_tw: 選單

# S_MINI_MANAGE_B_SHORT
source: Manage
ja: 編集
ko: 관리
zh_hk: 管理
zh_tw: 管理

# S_MINI_MOVE
source: Move
ja: 移動
ko: 이동
zh_hk: 移動
zh_tw: 移動

# S_MINI_NEXT_SHORT
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hk: 下一頁
zh_tw: 下一個

# S_BREAM_CONNECTION_ERROR_UNKNOW_DATA
source: Internet access not yet available. Would you like to connect through another browser?
ja: インターネットにまだ接続していません。他のブラウザで接続しますか？
ko: 아직 인터넷에 액세스할 수 없습니다. 다른 브라우저로 연결하시겠습니까?
zh_hk: 無法連上互聯網。是否要從其他瀏覽器連線？
zh_tw: 沒有網路連線，你要從另一個瀏覽器連線嗎？

# S_BREAM_ITEM_MODIFICATION_DENIED_MESSAGE
source: This item is read-only and cannot be modified.
ja: このアイテムは読み取り専用のため変更できません
ko: 이 항목은 읽기 전용이며 수정할 수 없습니다.
zh_hk: 這是項目是唯讀的，不能刪除。
zh_tw: 這是項目是唯讀的，不能刪除。

# S_BREAM_NO_MEMORY_CARD
source: A memory card is needed for file downloads. Please insert one and try again.
ja: ファイルのダウンロードにメモリカードが必要です。カードを挿入し、再試行してください。
ko: 파일을 다운로드하려면 메모리 카드가 필요합니다. 메모리 카드를 넣은 후 다시 시도하십시오.
zh_hk: 需要記憶卡才可進行檔案下載。請插入記憶卡後重試。
zh_tw: 下載檔案需要記憶卡，請插入記憶卡並再試一次。

# S_BREAM_LEARN_MORE
source: Learn more
ja: 詳細
ko: 자세한 정보
zh_hk: 瞭解更多
zh_tw: 更多資料

# S_BREAM_ABOUT_OPERA_MINI
source: About Opera Mini
ja: Opera Mini について
ko: Opera Mini 정보
zh_hk: 關於 Opera Mini
zh_tw: 關於 Opera Mini

# S_BREAM_ABOUT_OPERA_MOBILE
source: About Opera Mobile
ja: Opera Mobile について
ko: Opera Mobile 정보
zh_hk: 關於 Opera Mobile
zh_tw: 關於 Opera Mobile

# S_BREAM_IS_EXITING
source: %s is exiting.
ja: %s は現在終了中です
ko: %s 종료 중입니다.
zh_hk: %s 已存在。
zh_tw: %s 正在關閉中。

# S_WMSP_CONFIRM_DELETE_HISTORY_ALL
source: Are you sure you want to delete all history items?
ja: 履歴をすべて削除します。よろしいですか？
ko: 모든 항목을 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 你確定要刪除所有的歷史紀錄資料？

# S_WMSP_CONFIRM_DELETE_HISTORY_ITEM
source: Are you sure you want to delete the selected history item?
ja: 選択された履歴を削除します。よろしいですか？
ko: 선택한 항목을 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 你確定要刪除選定的歷史紀錄資料？

# S_BREAM_POWER_SCROLLING_TEXT
source: Scroll at warp speed using your phone's keypad. Hit 2 to go up, 4 to go left, 6 to go right and 8 to go down. %s snaps the view to the content. Hit 5 to zoom in and out.
ja: 携帯電話のキーパッドで超高速スクロールが行えます。2 で上、4 で左、6 で右、8 で下にスクロールします。%s は自動的に表示枠をコンテンツにスナップします。5 で表示の拡大、縮小が可能です。
ko: 휴대폰의 키패드를 사용해 빠른 속도로 스크롤합니다. 위쪽은 2, 왼쪽은 4, 오른쪽은 6, 아래쪽은 8입니다. %s는 전체 뷰가 컨텐츠에 맞춰집니다. 확대 및 축소는 5를 누르십시오.
zh_hk: 使用您的手機鍵盤快速捲動。按 2 向上，4 向左，6 向右，8 向下捲動。%s 使檢視對象與內容吸附到一起。按 5 可放大和縮小。
zh_tw: 使用電話的數字鍵盤快速捲動。按一下 2 往上、4 往左、6 往右，8 往下。%s 會將內容對齊畫面。按一下 5 放大或縮小。

# S_WEBDATABASES_TITLE
source: Web Databases
ja: Web データベース
ko: 웹 데이터베이스
zh_tw: Web Database

# S_WEBDATABASES_DATABASES
source: Databases
ja: データベース
ko: 데이터베이스
zh_tw: 資料庫

# S_CLICK_TO_EXPAND
source: Click to expand
ja: クリックして展開
ko: 열려면 클릭하세요
zh_hk: 按一下展開
zh_tw: 點選以便展開

# S_MAX_SIZE_ON_DISK
source: Maximum size allowed on disk (KiB)
ja: ディスク上の最大許容サイズ (KiB)
ko: 가능한 최대 크기(KB)
zh_hk: 磁碟最大大小 (KiB)
zh_tw: 磁碟上允許的最大檔案大小 (KB)

# S_WHEN_MAX_EXCEEDS
source: When maximum size is exceeded
ja: 最大許容サイズを超えた場合
ko: 최대 크기가 초과 되었을 때
zh_hk: 超過最大大小時
zh_tw: 超過最大容許值的時候

# S_QUOTA_ASK_USER
source: Ask for increase
ja: 容量を増やすか確認する
ko: 확장해달라고 문의하기
zh_hk: 要求增加
zh_tw: 要求增加

# S_QUOTA_ALLOW
source: Always allow increase
ja: 常に容量を増やすことを許可する
ko: 항상 확장하도록 허가하기
zh_hk: 永遠允許增加
zh_tw: 總是允許增加

# S_QUOTA_DENY
source: Always deny increase
ja: 容量を増やさない
ko: 확장을 항상 거부하기
zh_hk: 永遠拒絕增加
zh_tw: 總是拒絕增加

# S_WEBSTORAGE_NO_DATA_FOUND
source: No data found
ja: データが見つかりません
ko: 데이터가 검색되지 않았습니다
zh_hk: 找不到數據
zh_tw: 找不到資料

# S_DATABASE_NAME
source: Database name
ja: データベース名
ko: 데이터베이스 이름
zh_tw: 資料庫名稱

# S_TO_BE_DELETED
source: (to be deleted)
ja: （削除予定）
ko: (삭제되어야 함)
zh_tw: (將被刪除)

# S_DATA_FILE_PATH
source: Data file path
ja: データファイルのパス
ko: 데이터 파일 경로
zh_hk: 數據檔案路徑
zh_tw: 資料檔路徑

# S_CLEAR_DATABASE
source: Clear
ja: クリア
ko: 지우기
zh_hk: 清除
zh_tw: 清除

# S_WEBSTORAGE_LOCALSTORAGE
source: Local Storage
ja: ローカルストレージ
ko: 로컬 저장 공간
zh_hk: 本機儲存空間
zh_tw: 區域儲存區

# S_WEBSTORAGE_WIDGETPREFERENCES
source: Widget Preferences
ja: ウィジェットの設定
ko: 위젯 환경 설정
zh_hk: Widget 喜好設定
zh_tw: Widget 設定

# S_WEBSTORAGE_USERJSSTORAGE
source: User JS Storage
ja: User JS 用ストレージ
ko: 사용자 JS 저장소
zh_hk: 使用者 JS 儲存空間
zh_tw: 使用者 Javascript 儲存區

# S_DELETE_ALL_DATABASES
source: Do you really wish to delete all databases?
ja: データベースをすべて削除します。よろしいですか？
ko: 모든 데이터베이스를 삭제하시겠습니까?
zh_hk: 是否要刪除所有數據庫？
zh_tw: 你真的希望刪除全部的資料庫嗎？

# S_DELETE_ALL_DATABASES_FOR_ORIGIN
source: Do you really wish to delete all databases for this origin?
ja: 関連するデータベースをすべて削除します。よろしいですか？
ko: 이곳의 모든 데이터베이스를 모두 삭제하시겠습니까?
zh_hk: 是否要刪除此原始來源的所有數據庫？
zh_tw: 你真的希望刪除來自這個地方所有的資料庫嗎？

# S_CANNOT_UNDO
source: This action is permanent.
ja: この処理は恒久的です
ko: 이 활동은 지속됩니다.
zh_hk: 此動作為永久有效。
zh_tw: 這個動作無法回復

# S_USE_THUMBNAILS_ON_TASKBAR
source: Use Windows 7 taskbar thumbnails
ja: Windows 7 タスクバーのサムネイルを使用
ko: 윈도우 7 작업표시줄 미리보기를 이용하기
zh_tw: 在 Windows 7 工作列上使用 「視窗縮圖」

# S_MY_DOCUMENTS
source: My Documents
ja: マイドキュメント
ko: 내 문서
zh_hk: 我的文件
zh_tw: 我的文件

# S_GEOLOCATION_NOT_ACTIVE_TOOLTIP
source: This website has been denied access to your location. To change the setting, click this icon.
ja: このウェブサイトには、あなたの位置情報へのアクセスを許可していません。 設定を変更するには、このアイコンをクリックしてください。
ko: 해당 웹사이트가 사용자의 위치에서 접근하는 것을 거절했습니다. 설정을 변경하려면 이 아이콘을 클릭하십시오.
zh_tw: 你已經拒絕這個網站得知你的位置， 要改變這個設定，請按這個圖示。

# S_DELETE_ALL
source: Delete All
ja: すべて削除
ko: 모두 삭제
zh_tw: 全部刪除

# SI_ERR_COMM_BLOCKED_URL
source: Web Address Blocked
ja: ウェブアドレスがブロックされました
ko: 이 주소는 차단되었습니다
zh_hk: 網址已封鎖
zh_tw: 被阻擋的網址

# S_BLOCKED_URL_ERROR_PAGE_DESCRIPTION
source: The address %s is blocked by the content blocker.
ja: アドレス %s はコンテンツのブロック機能によりブロックされました
ko: %s는 컨텐츠 차단기에 의해 차단되었습니다.
zh_hk: 內容封鎖程式已封鎖網址 %s。
zh_tw: 這個位址 %s 已經被阻擋下來了

# S_BLOCKED_URL_ERROR_PAGE_DESKTOP_INSTRUCTIONS
source: To undo the block, right-click on the page, select "Block Content", and click the "Details" button to edit the list of blocked content.
ja: ブロックを解除するには、ページ上で右クリックして "コンテンツのブロック" を選択してください。"詳細設定" のボタンをクリックするとブロックされたコンテンツのリストを編集できます。
ko: 차단을 해제하시려면, 해당 페이지에서 마우스 오른쪽을 클릭하신 후, "컨텐츠 차단 "을 클릭하시거나, "자세히" 버튼을 클릭해서 목록에서 해당 사이트를 제거해 주세요.
zh_tw: 要取消阻擋，請在頁面上按右鍵，選「阻擋網頁元件」，然後按「詳細資料」鈕來編輯「被阻擋的內容」列表。

# S_LOADINGFAILED_PAGE_HELP_SYMBIAN_CERT
source: Error: Certificate not verified. Go to Settings, and open Security > Certificate Management > Trusted site certificates. Remove any certificates with the following name:
ja: エラー：証明書を確認できません。[設定] から、セキュリティ > 証明書の管理 > 承認済み証明書 と進み、次の名前の証明書を削除してください。
ko: 에러: 인증이 확인되지 않습니다. 설정에 가셔서 보안 > 인증 관리 > 믿을 수 있는 사이트 인증을 여십시오. 다음의 인증서가 있다면 삭제해 주십시오:
zh_tw: 錯誤：無法對此憑證進行驗證。請到設定 > 安全性 > 憑證管理 > 信任網站的憑證，並將任何有下列名稱的憑證刪除：

# S_PLUGIN_LIST_DETAILS
source: Details
ja: 詳細
ko: 자세히 보기
zh_hk: 詳情
zh_tw: 詳細資料

# S_PLUGIN_LIST_PLUGIN_DESC
source: Description
ja: 説明
ko: 세부 내용
zh_hk: 說明
zh_tw: 描述

# S_TURBO_NOT_AVAILABLE_IN_PRIVACY_MODE_TOOLTIP
source: Opera Turbo is not available for private tabs
ja: Opera Turbo はプライベートタブでは利用できません
ko: Opera Turbo는 비공개 탭에서는 사용하실 수 없습니다.
zh_tw: Opera Turbo 在私密瀏覽頁籤裡不會啟動

# S_TURBO_NOT_AVAILABLE_IN_PRIVACY_MODE_MESSAGE
source: Opera Turbo is enabled, but not in private tabs
ja: Opera Turbo はプライベートタブ以外で有効です
ko: Opera Turbo가 활성화 되었지만 비공개 탭에서는 사용되지 않습니다.
zh_tw: Opera Turbo 啟動了，但是在私密瀏覽頁籤裡不會啟動

# S_BREAM_CLEAR_SHARED_LOCATIONS
source: Clear shared locations
ja: 位置情報をクリア
ko: 내 위치 공유 정보 초기화
zh_hk: 清除已分享的位置
zh_tw: 清除已被分享的定位資料

# S_IMPORTED_FIREFOX_FEEDS
source: Firefox Feeds
ja: Firefox ニュースフィード
ko: Firefox 피드
zh_tw: Firefox 新聞訂閱

# S_STRING_NOT_FOUND
source: String not found (%d)
ja: 文字列が見つかりませんでした (%d)
ko: 파일을 찾을 수 없습니다 (%d)
zh_tw: 尚無適當翻譯 (%d)

# S_CLOSE_TAB_MOUSE_GESTURE
source: Close tab
ja: タブを閉じる
ko: 탭 닫기
zh_hk: 關閉標籤
zh_tw: 關閉頁籤

# S_FAST_FORWARD
source: Fast forward
ja: 早送り
ko: 빠른 진행
zh_tw: 往下跳頁

# S_GO_TO_PARENT_DIRECTORY
source: Go to parent directory
ja: 親ディレクトリに移動
ko: 상위 디렉토리로 이동
zh_tw: 往上一層目錄

# S_OPERA_MOUSE_GESTURES
source: Opera mouse gestures
ja: Opera マウスジェスチャー
ko: Opera 마우스 제스처
zh_tw: Opera 滑鼠瀏覽功能

# S_NEW_PAGE
source: New tab
ja: 新しいタブ
ko: 새 탭
zh_hk: 新建標籤
zh_tw: 新增頁籤

# S_DUPLICATE_PAGE
source: Clone tab
ja: タブの複製
ko: 탭 복제
zh_tw: 複製頁籤

# S_OPEN_ALL_ITEMS
source: Expand all
ja: すべて展開
ko: 모두 확장
zh_tw: 全部展開

# S_CLOSE_ALL_ITEMS
source: Collapse all
ja: すべて折りたたむ
ko: 모두 접기
zh_tw: 全部收合

# S_ENABLE_VISUAL_MOUSE_GESTURES
source: Enable visual hints
ja: ヒントを表示する
ko: 시각적 힌트 활성화하기
zh_tw: 啟用視覺提示

# S_MSG_SSL_Renego_PatchUnPatch
source: Opera has detected that this website does not have consistent support for secure TLS renegotiation. Connections to those parts of the site lacking this support will be refused. The site owner must fix the site.
ja: Opera は、このウェブサイトには安全な TLS の再ネゴシエーションを行うための一貫したサポートがないことを検知しました。このサポートがない部分への接続は拒否されます。サイトの管理者がサイトを修正する必要があります。
ko: Opera는 이 웹사이트가 보안 TLS renegotiation을 견고히 지원하지 않은 웹사이트임을 발견하였습니다. 해당 웹사이트 관리자가 최근의 패치를 적용할 때까지, 정상적인 보안 패치가 되지 않은 서버로의 연결들이 거부됩니다.
zh_hk: Opera 已偵測到此網站對安全 TLS 重新審查的支援不一致。將拒絕連線至部分缺少此支援的網站內容。網站負責人必須修正此網站。
zh_tw: Opera 偵測到這個網站並沒有持續地對安全的 TLS 重新協商（renegotiation）功能進行更新。Opera 將會拒絕這個網站缺乏此功能的部分進行連線。網站的擁有者必須修復這個錯誤。

# S_SSL_SERVER_PERFORMED_UNSECURE_RENEGOTIATION
source: The server initiated TLS renegotiation; it was permitted by Opera, although the server does not support secure renegotiation. The site owner should patch the server.
ja: サーバーは TLS の再ネゴシエーションを開始しました； Opera により許可されましたが、サーバーが安全な再ネゴシエーションをサポートしていません。サイトの管理者がサーバーを修正する必要があります。
ko: 서버가 보안 TLS renegotiation을 초기화한 뒤 Opera로부터 허가를 받았지만, 해당 사이트는 보안 재협상을 지원하지 않습니다. 사이트 소유자가 서버를 업그레이드해야 합니다.
zh_hk: 此伺服器已將 TLS 重新審查初始化；雖然此伺服器不支援安全重新審查，但 Opera 仍允許連線至此伺服器。網站負責人應修補此伺服器。
zh_tw: 這個主機要求進行 TLS 重新協商（renegotiation）；雖然這個網站不支援安全/加密的重新協商，但 Opera 允許這個協商。主機擁有者應該對這台主機進行更新。

# S_SSL_SERVER_ATTEMPTED_UNSECURE_RENEGOTIATION
source: The server initiated TLS renegotiation; it was denied by Opera, because the server does not support secure renegotiation. The site owner must patch the server. Continuing without renegotiation.
ja: サーバーは TLS の再ネゴシエーションを開始しました； サーバーが安全な再ネゴシエーションをサポートしていないため、Opera により拒否されました。サイトの管理者がサーバーを修正する必要があります。再ネゴシエーションせずに続行します。
ko: 서버가 보안 TLS renegotiation을 초기화하였지만, 해당 사이트는 보안 재협상을 지원하지 않기 때문에 Opera가 이를 거부하였습니다. 사이트 소유자가 서버를 업그레이드해야 합니다. TLS 재협상 과정을 거치지 않고 진행합니다.
zh_hk: 此伺服器已將 TLS 重新審查初始化；Opera 拒絕此伺服器連線，因為伺服器不支援安全重新審查。此網站負責人必須修補此伺服器。不進行重新審查，繼續下一步。
zh_tw: 這個主機要求進行 TLS 重新協商（renegotiation）；因為這個主機不支援安全/加密的協商，所以 Opera 拒絕了這個要求。主機擁有者必須對這台主機進行更新。Opera 將試著在沒有進行重新協商之下繼續。

# S_ALL_FILES_FILTER
source: All files (*.*)|*.*|
ja: すべてのファイル (*.*)|*.*|
ko: 모든 파일 (*.*)|*.*|
zh_tw: 所有檔案 (*.*)|*.*|

# S_MAIL_SEARCH_IN
source: Searching for "%s" in:
ja: 次の中から "%s" を検索中:
ko: "%s"를 검색 중
zh_tw: 尋找 "%s"，搜尋範圍:

# S_MAIL_SEARCH_IN_CURRENT_VIEW
source: Search in this view
ja: このビュー内で検索
ko: 현재 리스트 중 검색
zh_tw: 在這個資料夾做搜尋

# S_MAIL_SEARCH_IN_ALL_MESSAGES
source: Search in all messages
ja: すべてのメッセージから検索
ko: 모든 메시지 검색
zh_tw: 搜尋所有的信件/文章

# S_CLEAR_SEARCHES
source: Clear searches
ja: 検索履歴をクリア
ko: 검색 기록 초기화
zh_tw: 清除搜尋記錄

# S_SEARCH_FOR_MAIL
source: Search mail
ja: メールを検索
ko: 메일 검색
zh_tw: 搜尋郵件

# S_SEARCH_FOR_FEEDS
source: Search articles
ja: 記事を検索
ko: 원문 검색
zh_tw: 搜尋文章

# S_ADD_FEED
source: Add Feed…
ja: ニュースフィードを追加…
ko: 피드 추가…
zh_tw: 新增新聞訂閱…

# S_LABEL_AS_PARENT_LABEL
source: Label As %s
ja: %s としてラベル付け
ko: %s 라벨로 분류
zh_tw: 標記為 %s

# S_MAIL_SAVE_SEARCH_TO_LABEL
source: Save Search
ja: 検索を保存
ko: 검색 저장
zh_tw: 儲存搜尋

# S_MAIL_POP_INBOX
source: Inbox
ja: 受信箱
ko: 받은 편지함
zh_tw: 收件夾

# S_MAIL_FEEDTOOLBAR_UPDATE_ALL
source: Update All
ja: すべてアップデート
ko: 모두 업데이트
zh_tw: 全部更新

# S_ADDRESS_BUTTON_TRUSTED
source: Trusted
ja: 認証済み
ko: 신뢰됨
zh_tw: 已認證連線

# S_ADDRESS_BUTTON_SECURE
source: Secure
ja: 安全
ko: 보안됨
zh_tw: 安全連線

# S_ADDRESS_BUTTON_WEB
source: Web
ko: 웹
zh_tw: 一般連線

# S_ADDRESS_BUTTON_OPERA
source: Opera
zh_tw: Opera 的

# S_ADDRESS_BUTTON_LOCAL
source: Local
ja: ローカル
ko: 로컬 페이지
zh_tw: 本機的

# S_ADDRESSBAR_OVERLAY_BLACKLISTED
source: Blacklisted page
ja: ブラックリストに登録済
ko: 블랙리스트로 분류된 페이지
zh_tw: 黑名單頁面

# S_ADDRESSBAR_OVERLAY_BLACKLISTED_DETAIL
source: This page is suspected of fraud. Its contents should not be trusted.
ja: フィッシングの疑いがあるページです。コンテンツを信頼できません。
ko: 유해한 사이트로 의심됩니다. 내용을 신뢰할 수 없습니다.
zh_tw: 這個頁面被懷疑是詐騙網站，你不應該相信這個網站的內容。

# S_ADDRESSBAR_OVERLAY_BLACKLIST_CHECK_FAILED
source: Security record unavailable
ja: セキュリティ記録がありません
ko: 보안 리포트를 이용할 수 없습니다.
zh_tw: 無法檢查安全記錄

# S_ADDRESSBAR_OVERLAY_BLACKLIST_CHECK_FAILED_DISABLED
source: Fraud and Malware Protection is disabled.
ja: フィッシング・マルウェア防止機能が無効です。
ko: 유해 사이트로부터 보호 기능이 비활성화 되었습니다.
zh_tw: 已停用詐騙網頁與惡意軟體保護措施

# S_ADDRESSBAR_OVERLAY_BLACKLIST_CHECK_FAILED_NOT_AVAILABLE
source: Fraud and Malware Protection is not available.
ja: フィッシング・マルウェア防止機能が利用できません。
ko: 유해 사이트로부터 보호 기능을 사용할 수 없습니다.
zh_tw: 無法使用詐騙網頁與惡意軟體保護措施

# S_ADDRESSBAR_OVERLAY_BLACKLIST_CHECKING
source: Checking security record
ja: セキュリティ記録を確認中
ko: 보안 기록을 검사 중
zh_tw: 正在檢查安全記錄

# S_ADDRESSBAR_OVERLAY_BLACKLIST_CHECKING_DETAIL
source: Opera is checking the security record for this site.
ja: Opera はこのサイトのセキュリティ記録を確認中です。
ko: Opera가 현재 웹사이트에 대한 보안을 확인하는 중입니다.
zh_tw: Opera 正在檢查這個網站的安全記錄

# S_ADDRESSBAR_OVERLAY_NOT_BLACKLISTED
source: Clean security record
ja: セキュリティ記録に問題はありません
ko: 보안 기록 초기화
zh_tw: 良好的安全記錄

# S_ADDRESSBAR_OVERLAY_NOT_BLACKLISTED_DETAIL
source: This site has a clean security record.
ja: このサイトのセキュリティ記録に問題はありません。
ko: 이 사이트의 보안 기록은 깨끗합니다.
zh_tw: 這個網站擁有良好的安全記錄

# S_ADDRESSBAR_OVERLAY_TURBO_DETAIL
source: Opera Turbo speeds up browsing significantly on slow networks.
ja: Opera Turbo で低速ネットワークでのブラウジング速度が大幅に向上します。
ko: Opera Turbo를 사용하면 느린 네트워크에서 브라우저의 속도가 현저히 빨라집니다.
zh_tw: Opera Turbo 可在慢速網路中加快瀏覽速度。

# S_ADDRESSBAR_OVERLAY_TURBO_ACTIVE_ON_INSECURE
source: Opera Turbo is only used for any unencrypted content on this page.
ja: Opera Turbo はこのページ上の暗号化されていないコンテンツのみに使用されます。
ko: Opera Turbo는 이 페이지의 내용 중 암호화되지 않은 컨텐츠에만 적용됩니다.
zh_tw: Opera Turbo 只會用在這個頁面裡的未加密內容。

# S_ADDRESSBAR_OVERLAY_TURBO_INACTIVE
source: Opera Turbo inactive
ja: Opera Turbo が非アクティブ
ko: Opera Turbo 꺼짐
zh_tw: Opera Turbo 尚未啟動

# S_ADDRESSBAR_OVERLAY_TURBO_INACTIVE_SECURE
source: Opera Turbo is not active on secure pages.
ja: Opera Turbo は保護されたページでは利用できません。
ko: Opera Turbo는 보안된 페이지 상에서는 작동하지 않습니다.
zh_tw: Opera Turbo 在安全/連線加密的頁面裡不會啟動。

# S_ADDRESSBAR_OVERLAY_TURBO_INACTIVE_PRIVATE
source: To protect your privacy, Opera Turbo is disabled in private tabs.
ja: プライバシー保護のため、Opera Turbo はプライベートタブでは無効です。
ko: 사용자의 개인 정보 보호를 위해, Opera Turbo는 비공개탭에서는 비활성화 됩니다.
zh_tw: 為了保護你的隱私，Opera Turbo 在私密瀏覽頁籤裡不會啟動

# S_ADDRESSBAR_OVERLAY_TURBO_STATS
source: %s saved
ja: %s が圧縮されました
ko: %s이(가) 저장됨
zh_tw: 已儲存 %s

# S_ADDRESSBAR_OVERLAY_TURBO_STATS_DETAIL
source: Opera Turbo has saved you %s since it was enabled.
ja: Opera Turbo を有効にしてから %s が圧縮されました。
ko: Opera Turbo가 활성화 된 후 %s만큼 절약되었습니다.
zh_tw: Opera Turbo 在啟動之後已經位你省了 %s

# S_ADDRESSBAR_OVERLAY_CONNECTION_SECURE
source: Securely connected
ja: 保護された接続
ko: 안전하게 연결됨
zh_tw: 安全地連線中
